到夏末，畜栏里只有唯一的死水
大约[音乐]公里
峡谷将更多的活动昆虫吸引到了这些的最后一片绿洲中
能够流过这水是救生员[音乐]
[音乐]
蜜蜂和黄蜂可以将水带回远处的巢穴，但是这种微小的
大量的水生活在珊瑚殖民地的边界之外
领土
但是眼前的景象并没有尽头，所以需要采取绝望的措施
随着搜寻范围的扩大，一小批Corral工人正驶向低谷
这是他们走向灾难的不熟悉之地
在低谷附近，他们偶然发现了其他蜂蜜蚂蚁，然后发现了一个巢穴
入口
距珊瑚殖民地仅40米，足以保持
这些年来，这两个巢穴相互无知
这些新的蜂蜜蚂蚁不同于科拉尔工人以前遇到的任何蚂蚁
他们大而有进取心，而不是退缩，他们迎接挑战
正面迎面，相遇第一次开始升级
历史科拉尔殖民地可能已经达到了匹配
感觉到最糟糕的科拉尔工人开始向自己的方向退缩
窝槽工人继续进攻
撤退很快变成了溃败
散客流连忘返
战斗直接进行到殖民地的入口
即使在自己家门口，他们也无法站稳脚跟
攻击槽工人进入巢穴
当袭击的消息传到畜栏女王后，她撤到了最深处
陪同她的护士随行陪伴着珍贵的母猪
战斗蔓延到地道
缓慢无情地通过轴向下扩散到更深的地方
巢的一部分
[音乐]
重复被宰杀
或拖走以后吃
一些死工人被带走进行处理
侵略者带走了从鸡蛋到新生儿的一切东西
[音乐]许多人在跌落的地方被吃掉
他们一个房间一个空地
[音乐]
最终，入侵者克服了最后的阻力，闯入了
皇家掩体
畜栏女王和她的母鸡被困住了，完全无助
女王在架子上的每一条腿都先被拉紧，然后被肢解
对于这个曾经伟大的统治者来说，这是一个令人毛骨悚然的结局
[音乐]在短短几个小时内即合唱了一个殖民地
被歼灭了
排空的巢
对于珊瑚殖民地来说为时已晚，干旱终于爆发
一场大风暴预告了皇后区畜牧业故事的开始，如今已经八年了
后来又有一个残酷的结局，但在沙漠中的某个地方
女王的皇室女儿在打架
继续王朝女王可能死了，但她的帝国继续存在
[音乐]